[The Dark Romance]
[Episod 14]
Pasukan Wang,
nampaknya perjalanan saya
ke Shenchuan kali ini tak sia-sia,
sekurang-kurangnya boleh membuktikan
bahawa artikel tentang Edward Scissorhands
dalam laman web Taman Hiburan itu
bukan sekadar rekaan.
Album QQ Wei Zhihua
ialah bukti kukuh, betul?
Lagipun, awak tahu tak apa kata laluan
untuk album peribadi dia?
Ia tarikh dia mula bercinta
dengan Edward Scissorhands
yang ditulis oleh Encik
dalam diari eksperimennya,
20110617.
Ini membuktikan
Encik tak mereka-reka cerita,
dia memang pernah
menyebabkan kematian orang,
semua butirannya sepadan.
Gadis ini dah tiada,
dia dah bunuh diri.
Kenapa awak tak rasa teruja langsung?
Ini...
Ini masih tak cukup
untuk membuktikan apa-apa?
Tengok ini.
[Kumpulan Sokongan Mangsa Penipuan Cinta]
Ini kumpulan sokongan mangsa
yang ditubuhkan
oleh pihak stesen TV sebelum ini.
Saya dah minta pentadbir
beri saya maklumat semua mangsa.
Antaranya, ada seorang gadis bernama Mumu,
kakaknya ada tatu Medusa
yang sama sebiji.
Memang sama sebiji.
Kalau begitu, Encik ini memang kejam.
Dia seorang diri
boleh buat begitu ramai gadis
bunuh diri demi dia.
Apa hebatnya dia?
Saya dah hubungi Mumu ini.
Kakaknya, Xie Ke
ialah seorang peluncur ais berbunga
yang sangat berpotensi sebelum ini.
Dia pernah memenangi kejohanan
Sukan Belia Eurasia Kelima,
tapi Mumu terlalu kecil pada masa itu,
jadi dia tak dapat berikan
maklumat yang berguna.
Namun, saya dah dapatkan maklumat hubungan
pasangan kakaknya.
Di bandar Bingyuan.
Namun, saya perlu ingatkan awak.
Kita tak buka kes
dan tiada sesiapa yang buat laporan,
jadi ini bukan siasatan,
cuma ambil kesempatan masa cuti
untuk pergi bersiar-siar di sana.
Faham.
Jumpa kawan.
[Bintang Gugur: Kisah Tragis Bekas Juara
Meluncur Ais Berumur 22 Tahun]
Tahun 2011.
[Perpisahan Abadi
di Stadium Sukan Chengyu]
Kalau begitu, masa Xie Ke bunuh diri
tak beza banyak tahunnya
dengan Wei Zhihua.
Jadi,
mereka semua ada tatu Medusa.
Awak rasa mungkin tak
tatu ini
sebenarnya
tanda peribadi Encik?
Macam dicop.
Saya... saya cop pada badan awak
dan awak menjadi milik saya.
Awak tunjuk arah mana?
Kalau begitu,
tatu sotong kurita
Xia Yi itu
me... memang
meniru Encik.
Awak...
Saya...
Ini “kecederaan” semasa bekerja.
Tu... tukang gunting
terus... terus keritingkan
rambut saya menjadi begini.
Besar juga pengorbanan awak.
Bolehlah.
Hodoh sangat?
Semasa pergi ke Bingyuan,
jaga keselamatan diri,
jangan sampai cedera semasa bekerja lagi.
Tahu.
Selamat pagi semua.
Selamat pagi.
Saya beri kamu sesuatu.
Nah, gula-gula perkahwinan.
Gula-gula perkahwinan Dr. Luo.
Siapa pengantin perempuan?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Bukankah boleh nampak
semasa majlis perkahwinan nanti?
Nah, semua orang dapat,
kongsikan kegembiraan.
Dr. Luo, bila majlis perkahwinannya?
Kami berdua takut menyusahkan,
jadi kami tak nak mengadakan majlis.
Kamu sambunglah kerja,
saya dah nak mula kerja.
Bila kami boleh jumpa pengantin perempuan?
Nanti ada peluang,
saya akan perkenalkan kepada kamu.
No. 13, Xu Feng,
Xu Feng,
sila ke bilik rawatan No. 6.
Ada apa masalah lagi?
Sebenarnya saya sihat saja,
Saya cuma nak bayar kos pendaftaran
untuk jumpa awak
sambil-sambil
saya nak minta tunjuk ajar
daripada senior.
Kenapa awak tiba-tiba begitu rendah diri?
Saya tak biasalah kalau awak begini.
Awak selalu kata
saya tak tahu lepaskan diri.
Sebelum ini,
saya sebenarnya tak puas hati.
Saya dah buat Li Changning bunuh diri,
saya masih tak cukup pandai lepaskan diri?
Sampai baru-baru ini,
saya terjumpa
rahsia seorang pakar PUA secara kebetulan,
barulah saya sedar jurang
antara saya dengan dia sangat besar.
Dalam bab galakan bunuh diri,
dia kata begini.
Orang biasa akan tikam
dengan tangan sendiri,
tangan mereka mesti berlumuran darah.
Orang hebat akan sediakan pisau
dan hulurkan pisau,
tapi pakar yang sebenar
boleh buat mangsa bunuh diri
dengan senjata sendiri
dan dia dapat lepaskan diri.
Tahap ini
susah,
tapi tak juga.
Kita kena tahu ada seekor syaitan
yang bersembunyi dalam hati setiap orang.
Yang kita boleh buat
adalah dengan lepaskan ia
untuk musnahkan diri sendiri yang lama.
Bagus betul tulisan ini,
kan?
Di mana awak nampak semua ini?
Netizen dalam Internet kata
pakar ini dah sembunyikan diri,
saya cuma dapat jumpa
serpihan kata-katanya.
Memang sayang sekali.
Dia dah dapati
rahsia memanipulasi sifat manusia.
Dia boleh nikmati keseronokan
menjadi penguasa di dunia ini,
malah boleh memanfaatkan pengikutnya
dah dihormati mereka.
Kenapa dia tiba-tiba hilangkan diri?
Legendanya pun hampir lenyap.
Kenapa pula?
Tak tahu,
saya tak faham apa yang awak cakap ini.
Takkanlah awak bayar kos pendaftaran
sebanyak 600 yuan
hanya untuk beritahu saya semua ini?
Baru-baru ini, video Pensyarah Yan
menjadi tular dalam Internet.
Adakah kisah dia yang begitu tragis itu
ialah senjata yang awak temui
pada dia?
Xu Feng.
Kalau awak tiada soalan lain,
jangan bazirkan masa
pesakit lain.
Maaf,
saya tak dapat bantu awak.
Terima kasih, Dr. Luo.
Setiap kali awak buat saya rasa
seperti mendapat pencerahan.
Maaf,
tunggu sebentar.
Baik.
Saya juga jumpa ini.
Enam ratus yuan ini
memang berbaloi.
Perlu saya bantu awak bangun?
Medusa, gorgon berambut ular
asalnya seorang biarawati di Kuil Athens,
dia perlu kekal suci seumur hidupnya,
tapi digoda oleh Poseidon, Dewa Laut,
lalu menjadi perempuan sundal
yang bercinta dengannya
di dalam kuil.
Sejak itu, mana-mana lelaki
yang nampak wajahnya
akan bertukar menjadi batu.
Betul tak kata-kata saya,
Encik?
Saya dah agak
awak pasti akan datang jumpa saya.
Dari mana awak dapat gambar itu?
Adik Xie Ke cantik macam kakaknya,
tapi bodoh juga macam dia.
Saya pergi ke Bingyuan,
belanja dia minum teh susu,
dia pun beritahu saya semuanya.
Lagipun,
dia tunjukkan saya ini.
Dia syak bahawa
lelaki yang pakai jam tangan
dalam gambar ini
sama macam tatu yang tiba-tiba muncul
pada badan Xie Ke,
ia rahsia yang kakaknya
yang tak boleh didedahkan,
malah mungkin ada kaitan
dengan kematiannya.
Awak tahu tak penemuan apa
yang buat saya paling teruja?
Sebenarnya,
selepas saya nampak gambar itu,
saya teringin nak tanya awak,
tapi saya dah bertahan.
Saya pun nak tengok sendiri
sama ada saya benar-benar lebih teruk
daripada awak atau tak.
Jadi, saya cari tatu Medusa
di merata tempat,
dah lama saya cari.
Akhirnya,
dalam sebuah forum
daripada laman web luar negara,
saya nampak ada orang memperingati
sebuah laman web
untuk memikat wanita
yang dah lama ditutup.
Dalam itu ada seorang pakar
yang dipanggil Encik
berkongsi beberapa kes PUA
yang sangat hebat.
Salah satunya
dipanggil Ratu Salji.
Itu awak, kan?
Cerita yang sangat menarik,
dah boleh tulis novel.
Mana boleh novel lawan?
Ini keajaiban yang benar-benar berlaku.
Sayangnya,
orang hebat yang mencipta keajaiban ini
pada masa itu
tak berani untuk mengaku pun sekarang.
Khabarnya, Taman Hiburan
ditutup semasa zaman kegemilangannya.
Kenapa?
Tak rasa sayang?
Saya tahu sebab Encik tutup Taman Hiburan.
Sebab takut.
Semasa Yuan Ye tikam saya
dengan pembuka botol,
saya rasa takut buat kali pertama.
Awak pun sama macam saya, kan?
Encik.
[Universiti Kewangan dan Ekonomi Lihai]
Mak saya tanya bila boleh jumpa
dengan mak awak.
Mak saya suka sangat akan awak,
harap mak awak pun
akan puas hati terhadap saya.
[Panggilan]
[Sedang Mendail]
[Sedang Hubungi]
[Dalam Panggilan: Lihai - Mudah Alih]
Helo?
Su?
Awakkah?
Apa yang berlaku?
Su.
Su!
[Dalam Panggilan: Lihai - Mudah Alih]
Helo, Dr. Luo.
Kamu dah sampai?
Mak.
Mana besan?
Dia ada di dalam tandas,
katanya dia agak gementar,
dia nak bersiap sekejap.
Kenapa dengan tangan awak?
Tak apa-apa,
luka kecil saja.
Ada seorang pesakit buat kecoh
sebab nak keluar dari hospital,
semuanya dah diselesaikan.
Luo,
kerja awak ini agak berbahaya juga.
Mak,
keadaan ini memang tak dapat dielakkan
di jabatan kami.
Mak jangan risau.
Demi Yan Ling dan Le,
saya akan lindungi diri baik-baik.
Mak.
Kamu dah sampai?
Selamat datang.
Helo.
Helo,
besan.
Ini Le, kan?
Kacak betul.
Terima kasih, Nenek Luo.
Awak kena panggil nenek.
Terima kasih,
nenek.
Tengok saja dah tahu dia budak yang sopan,
mesti maknya pandai mendidik.
Orangnya
lagi cantik daripada dalam gambar.
Awak tak boleh buli dia kelak.
Kalau tak, mak takkan lepaskan awak.
Saya cuma ada seorang kakak,
dia berkahwin dan berpindah
ke Filipina semasa muda.
Tak sangka suaminya
meninggal dunia lebih awal daripadanya,
mereka juga tak ada anak.
Dia disahkan menghidap
kanser paru-paru kebelakangan ini,
dia mesti menjalani pembedahan
dengan segera,
tiada sesiapa di sisinya untuk menjaganya.
Jadi,
saya kena minta maaf awal-awal
kepada kamu hari ini.
Saya tak dapat menemani kamu lama-lama.
Jatuh sakit itu perkara serius,
awak pergilah.
Saya cuma rasa kesal
sebab tak dapat hadiri majlis perkahwinan.
Mak.
Saya dan Yan Ling
tak suka majlis yang meriah.
Kami dah bincang,
majlis perkahwinan
tak perlu diadakan dulu.
Tunggu mereka berdua
bercuti musim panas nanti,
kami bertiga sekeluarga
akan pergi bercuti bersama-sama.
Baguslah kalau begitu.
Janji kamu berdua gembira,
kami pun gembira.
Kan, besan?
Ya.
Oh ya.
Majlis perkahwinan boleh tak diadakan,
tapi
mak mesti berikan angpau.
Sepuluh ribu satu.
Awak menantu terbaik
antara berpuluh ribu orang.
Nah, ambillah.
Terima kasih,
mak.
Bagusnya,
saya dapat seorang lagi
anak perempuan yang baik.
Pekerja syarikat pemindahan
akan datang pada hujung minggu ini.
Kenapa?
Awak masih tak nak pindah?
Kalau tak, biar saya yang pindah ke sini.
Semasa makan tadi,
mak awak kata
dia nak menimang cucu,
tapi...
Orang tua cakap begitu,
awak jangan ambil hati.
Bukankah kita dah bincang
sebelum berkahwin?
Kita tak semestinya perlukan anak lagi.
Cukuplah kita ada Le.
Saya rasa semuanya tak realistik.
Rasa bahagia sampai tak realistik.
Kalau begitu, awak berjanji kepada saya.
Tak kira apa yang berlaku kelak,
jangan tinggalkan saya.
Saya berjanji kepada awak.
Saya takkan tinggalkan awak
selama-lamanya.
Buka pintu.
Mari, jalan ke depan.
Berhati-hati.
Sedia.
Satu,
dua,
tiga.
Hebatnya!
Kapsul angkasa.
Betul, awak hanya perlu tidur
di atas katil ini,
ia akan hantar awak ke angkasa lepas.
Awak tengok,
dinding ini akan dicat nanti.
Lepas itu, saya dah tempahkan meja belajar
untuk awak letakkan di sini.
Pekerja buat kerja
tanpa ada orang yang pantau
memang tak boleh.
Biar mak tolong kamu pantaukan.
Selepas siap ubah suai,
mak akan balik tinggal di rumah Yan Ling.
Semasa kamu tak menang tangan,
mak tolong jaga Le.
Kamu berdua
hidup bahagia bersama,
itu barulah paling penting.
Mak.
Mak,
sini juga rumah mak,
mak sentiasa dialu-alukan untuk datang.
Baik.
Kalau begitu,
mak pergi kemaskan bilik bacaan
untuk Le tinggal.
Baik.
Saya pergi tolong mak kemaskan.
Mak,
biar saya tolong mak.
Baiklah.
Saya rasa
nenek nampak macam agak lain sekarang.
Yakah?
Apa yang lainnya?
Nenek nampak saya tuang Coke
daripada peti sejuk semalam,
nenek tak marah saya,
cuma tukarkan dengan Coke
yang tak sejuk.
Kenapa gelak?
Janji kamu berdua tak bergaduh,
saya pun lega.
Mak dan nenek dah berbaik semula.
Kita
takkan bergaduh selama-lamanya.
Janji ya.
Jom.
Mak tunjukkan sesuatu kepada awak.
Pak Luo Liang yang sediakan untuk awak.
Awak buka dan tengoklah.
Inikah?
Rumah mewah untuk Si Kola.
Suka tak?
Suka.
Saya juga boleh tambah
buaian di sini.
Saya nak Si Kola
pindah ke rumah mewah ini
beberapa hari kemudian.
Kenapa?
Awak tak suka rumah baharu ini?
Saya nak balik menemani ayah saya
untuk beberapa hari.
Kenapa?
Sekarang mak ditemani oleh Dr. Luo
dan nenek,
ayah pula seorang saja.
Kak Fang Fang pun
tak nak pedulikan dia.
Kesianlah ayah.
Kalau macam itu, sepanjang tempoh ini,
awak
banyak menemani ayah,
baik?
Maafkan mak.
Awak masih kecil lagi,
tapi dah kena sentiasa fikirkan
perasaan kami yang sebagai dewasa.
Penatkan awak.
Sebenarnya,
permainan saya dan ayah itu
belum lulus lagi.
Kalau nenek nampak kami
main permainan,
takut nenek akan jadi macam dulu lagi.
Yakah?
[Pengenalan Sains Marin]
Ayah Ling habiskan sebahagian besar
masanya di laut.
Jadi, sejak kecil dia suka
pergi ke pantai.
Katanya di sana dekat dengan ayahnya.
Akhirnya,
dia pilih jurusan
yang berkaitan dengan laut juga.
Yang ini,
ayah Ling yang hadiahinya.
Ling sangat menghargainya.
Cantiknya.
Mak.
Akhirnya awak dah bangun.
Saya letakkan ini di atas rak buku.
Baik.
Sudahlah.
Rehat dulu, jangan sibuk dulu.
Dah siap masak.
Saya suruh Luo Liang makan dulu,
tapi dia berkeras nak tunggu awak.
Tunggu awak.
Ini untuk awak.
Panas.
Mak, duduk.
Sama seperti rasa yang
awak suka semasa kecil.
Telur setengah rebus,
tak taruh cuka.
Awak biasa makan tak?
Saya cuba.
Sedap.
Rasanya sama macam masa kecil.
Sedap, memang sedap.
Kalau sedap, makanlah banyak.
Le kata,
perut khinzir tumis merah yang
mak masak memang tiada tandingan.
Entah saya berpeluang makan tak?
Baik,
mak masak perut khinzir tumis merah.
[Bandar Bingyuan]
Mari! Tulang Ayam Bingyuan!
Tulang Ayam Bingyuan!
Bos!
Duduklah!
Qiu Dong!
Awak belum puas minum?
Sayang,
saya bukan minum arak,
tapi nak jaga pelanggan tetap.
Boleh tak awak berfikiran jauh?
Berfikiran jauh apa itu?
Tengoklah perangai awak ini.
Nanti saya pergi.
Bos ialah
Qiu Dong?
Nama panggilan saya
ialah Putera.
Nak daging berlemak?
Dua yuan.
Boleh.
Baik.
Mari, saya penuhkan untuk awak.
Sediakan beberapa hidangan sampingan.
Agak bagus.
[Barbeku Istimewa]
Sayang.
Ini kawan saya yang datang dari jauh,
saya nak bersembang baik-baik dengannya.
Baik, awak makanlah.
Kalau tak cukup, cakap saja.
Baik.
Beritahu kami.
Terima kasih atas usaha sayang.
Mari, saya bersulang dengan awak.
[Barbeku Istimewa]
Mari.
Eh...
Sebelum ini masa awak menelefon saya,
saya ingat awak penipu.
Minta maaf sangat-sangat.
Saya habiskan dulu sebagai tanda hormat.
Kejadian Ke
dah bertahun-tahun berlalu,
ada perkembangan baharukah?
Tiada.
Saya cuma nak tahu
tentang pertandingan Xie Ke
sebelum dia bunuh diri,
masa yang kamu buat silap itu,
apa cerita sebenarnya?
Semua itu salah saya.
Sekarang saya betul-betul nak pergi
minta maaf kepadanya di alam sana.
Saya tak faham,
tapi
dalam pertandingan
luncur ais berbunga macam ini,
kesilapan biasa berlaku, bukan?
Kenapa kali itu
begitu serius?
Sebenarnya sebelum pertandingan,
kami berdua bergaduh,
jadi menjejaskan emosinya.
Sebab hal pertandingan?
Sebab teman lelakinya.
Kali pertama saya dapat tahu Ke bercinta,
rasanya setengah tahun
sebelum dia bunuh diri.
Ada sebuah syarikat
menjemput seluruh pasukan kami
untuk membuat persembahan.
Qiu Dong!
Cepat.
Jurulatih.
Bas dah nak gerak.
Eh...
Ke tengah tidur, kan?
Nanti saya panggil dia,
kami naik teksi ke sana bersama-sama.
Awak ini...
Cepat pergi.
Mari, naik bas.
Tolong bawa beg saya ke sana.
Cepat.
Saya telefon dia,
tapi dia tak jawab.
Dia tiada di bilik pun,
jadi saya keluar carinya.
Adakah awak Xie Ke?
Awak... awak siapa?
Saya merayu kepada awak
untuk tinggalkannya.
Awak cakap apa ini?
Awak Xie Ke, kan?
Jangan awak halang saya.
Saya teman wanitanya.
Saya betul-betul teman wanitanya.
Saya merayu kepada awak, jangan...
Jangan pisahkan kami, boleh tak?
Dia terus menatap Xiao Ke
dengan tajam dan garang macam ini,
macam nak menelannya hidup-hidup.
Saya merayu kepada awak,
lepaskannya, boleh tak?
- Tolonglah.
- Awak buat saya sakit.
Pulangkan dia kepada saya, boleh?
- Awak bangun dulu.
- Kami dah lama bersama.
Saya tak nak keluarga lagi,
anak pun saya tak nak lagi.
Saya mahukan dia seorang saja!
Saya cuma mahukan dia!
Pulangkan dia kepada saya, boleh?
Tapi dia memang tak pernah beritahu saya
bahawa dia ada teman wanita.
Sayalah!
Saya teman wanitanya!
Saya merayu kepada awak.
Sejak kali itu,
dia pun sengaja elakkan daripada saya.
Masa itu kami sedang
bersedia untuk Kejohanan Asia.
Selain daripada latihan,
sepatah pun dia enggan
bercakap dengan saya.
Tunggu sekejap!
Kenapa?
Awak rasa tak yakin?
Saya pun rasa
lompat dan baling tiga pusingan
memang susah.
Lebih baik kita main selamat saja.
Macam ini,
saya beritahu jurulatih
bahawa kita tukar gerakan lain.
Saya boleh lakukan gerakan ini.
Awak balik dulu.
Saya nak berlatih seorang diri sekejap.
Ini gerakan berpasangan,
macam mana awak berlatih seorang diri?
Saya boleh berlatih dengan baik,
awak baliklah!
Dalam bidang kami ini,
dua orang membesar bersama,
berlatih bersama,
makan bersama,
selain tidur berasingan,
kami hampir bersama setiap hari.
Lagipun, kami ada banyak sentuhan fizikal.
Teman lelakinya
mesti rasa tak sedap hati,
kan?
Bukan,
tak masuk akal.
Keadaan ini,
sebelum mereka bercinta,
lelaki itu patut dah tahu.
Tak bolehlah dah bercinta,
baru dia kata kisah tentang hal ini.
Itu sengaja cari pasal, kan?
Saya rasa bersalah dalam hati.
Saya tak takut awak gelakkan saya.
Saya dah lama suka Ke.
Saya ingat
kami berdua ditakdirkan
untuk bersama seumur hidup.
Saya dah fikir masak-masak.
Selepas memenangi juara
dalam pertandingan kali ini,
saya akan luahkan cinta kepada dia.
Tak sangka...
Jadi kamu berdua bergaduh
sebab teman lelaki dia?
Sebelum pertandingan,
saya nampak dia makan ubat.
Ubat apa?
Awak makan apa?
Ubat tahan sakit.
Kenapa?
Senggugut.
Awak tipu saya?
Tempoh haid awak bukan
beberapa hari ini pun.
Awak tahu pula?
Ada kaitan dengan lelaki itukah?
Siapa?
Awak tak perlu rahsiakan daripada saya.
Hari itu, perempuan itu datang cari awak,
saya dah nampak.
Awak jadi perempuan simpanan?
Saya bukan!
Lebih baik awak bukan!
Awak buat apa ini?
Awak perempuan baik,
nak jadi perempuan simpanan,
- awak nak menghina diri sendiri?
- Jangan cakap lagi!
Awak langsung tak faham dia
dan tak faham saya juga!
Saya tak faham?
Ya, memang saya tak faham.
Saya cuma tahu
cinta sejati macam mana pun,
tak bolehlah dibina atas kematian orang,
pasti akan dapat balasan.
Siapa?
Siapa yang mati?
Selepas acara tamat,
semua orang balik ke pusat.
Beberapa kawan baik
datang ajak saya untuk bermain,
saya pun tinggal
di hotel itu sehari lagi.
Keesokan harinya,
semasa saya daftar keluar.
Helo,
saya nak daftar keluar.
Baik.
Saya nampak di pintu hotel,
ada kereta polis dan ambulans.
Ramai orang berkumpul di sana.
Katanya ada seorang wanita
ditemui mati di dalam bilik hotel.
Sudahlah.
Saya akan beritahu dia.
Macam mana dia mati?
Dibunuh, bunuh diri
atau kemalangan?
Saya tak tahu.
Pada masa itu,
saya memang khusus
menumpukan perhatian pada berita,
tapi tiada berita
kes jenayah yang dilaporkan.
Jadi masa itu Xie Ke tak tahu hal ini?
Inilah perkara
yang paling saya menyesal lakukan.
Saya tak dapat tahan diri.
Saya beritahu dia tentang kebenaran itu.
Selepas dia dengar,
dia terus tergamam.
Kenapa saya celopar mulut sangat?
Celopar mulut!
Banyak masa yang boleh saya cakap,
tapi saya cakap pada masa itu!
Celopar mulut!
Kenapa nak beritahu Ke?
Tunggu, jangan macam ini.
Awak kata...
Awak kata dia makan ubat tahan sakit
sebelum pertandingan.
Awak tahu dia ada tatu pada badannya?
Dia tiada tatu.
Ada, betul-betul di sini.
Satu Medusa,
perempuan yang kepalanya ada ular itu.
Mustahil.
Kami berdua
berlatih setiap hari,
baling ke belakang
dan dalam tiga pusingan.
Tempat yang awak kata itu
ialah bahagiannya
yang paling banyak menampung daya.
Mana mungkin?
Jadi, Xie Ke tersilap
dalam pertandingan masa itu,
tak sepenuhnya disebabkan gangguan emosi.
Dia makan ubat tahan sakit
sebab dia baru saja buat tatu.
Sebaik saja awak sentuh dia,
dia akan rasa sakit.
Kenapa dia buat tatu?
Atlet
mustahil buat tatu sebesar itu pada badan.
Bukan dia sendiri yang nak buat tatu itu,
teman lelakinya yang suruh.
Maksud awak,
teman lelakinya nak menganiayai dia?
Bercinta
sampai mempertaruhkan nyawa?
Saya paling memahami Ke.
Dia bukan jenis gadis yang sanggup
mati kerana cinta, faham tak?
Pada pandangan orang luar,
dia mungkin hanya bercinta secara biasa.
Namun bagi Xie Ke,
itu langsung bukan cinta.
Orang yang dipilih oleh si tak guna itu
untuk menjadi mangsanya
hanya akan rasa kesakitan
dan penderitaan yang teruk sekali.
Cuba awak fikirkan perempuan itu.
Apa maksud awak?
Bukankah dia pun dah mati?
Saya faham dah.
Dia boleh paksa seseorang sampai mati,
tentulah dia boleh paksa
orang lain mati juga, kan?
Jadi Ke mati dianiayai orang lain,
betul?
Dia mati dianiayai orang lain!
Betul?
Awak buat apa?
Awak gilakah?
Kalau awak tak nak bersama
dengan saya lagi, cakap terus!
Setiap hari macam ini,
awak menghempas barang pula!
Inilah ceritanya.
Qiu Dong kata,
dia ingat Xie Ke cedera pada masa itu
semuanya tanggungjawabnya.
Jadi, dia melamar Xie Ke,
nak jaga dia seumur hidup,
tapi dia ditolak.
Tak lama kemudian,
Xie Ke pun bunuh diri.
Kalau bukan sebab jantan tak guna itu,
semuanya takkan macam ini.
Awak tahu nama hotel mereka
di bandar Bingyuan itu?
Saya tahu.
[Hotel Royal Xueyu]
Hal yang awak cakap ini,
saya ingat.
Nama perempuan itu
ialah He Xiao,
orang Diannan.
Nama keluarganya sama dengan He Shen.
Pengurus.
Pada badannya,
ada tatu macam ini tak?
Betul!
Yang inilah!
Kepalanya penuh dengan ular.
Menakutkan betul.
Awak sebut hal ini,
saya terus ingat.
Dia orang Diannan, kan?
Entah sebab apa
datang jauh-jauh
ke Bingyuan kami.
Pelik betullah, kan?
Pastikan
dia bunuh diri?
Memang pasti.
Masa itu, polis
dah geledah seluruh hotel ini.
Dia datang daftar masuk
bilik seorang diri,
kan?
Selepas duduk beberapa hari,
kemudian malam itu
dia balik ke bilik seorang diri juga,
kemudian dia bunuh diri.
Sepanjang masa itu, tak nampak pula
dia berhubung dengan sesiapa.
Masa itu saya pelayan.
Saya masuk ke bilik
untuk tukarkan sarung katil dia.
Malang betullah,
saya terjumpa hal macam ini.
Polis soal siasat saya lama betul.
Lepas itu macam mana?
Apa lagi?
Keluarganya tak datang cari dia?
Saya dengar,
suaminya ada pergi ke balai polis
untuk mengesahkan identiti.
Katanya nak tuntut mayat keesokan hari,
tapi apabila telefonnya lagi,
dia terus hilang.
Ingatan encik kuat juga.
Dah banyak tahun berlalu.
Awak cakap pasal ini,
termasuk cara kematiannya,
memang pelik sangat.
Saya terus cakap dengan awak,
saat yang saya buka pintu itu...
Seumur hidup pun saya takkan lupa.
[The Dark Romance]
Awak nak yang ini, kan?
Baik.
Susu tinggi kalsium untuk kanak-kanak,
formula premium,
cuba minum percuma.
Mari, cuba minum.
Cubalah.
Dah lama tak pergi berlakon, Kak Zhang?
Lupakannya saja.
Berlakon sehari,
tak cakap satu dialog pun.
Jadi kenalah buat kerja sambilan dulu.
Tapi saya beritahu awak,
saya rasa lakonan saya baru-baru ini
semakin santai,
semakin tak gugup.
Yakah?
Ada pelanggan.